Bom, diferentemente do que todos falam, uma boa copy não precisa de uma estruturação, mas sim de criatividade.
Eu deixei esse docs aqui pra você entender, tá?
Como que a gente vai fazer a nossa VSL, tá bom?
E qual é o ponto onde a gente vai tocar no lead
Como que a gente vai fazer com que ele entenda que aquilo é a melhor opção pra ele
Então esse docs aqui vai estar disponível pra você bem aí abaixo da aula, tá?
Pra você ler, estudar e entender qual que é o formato narrativo que a gente vai trabalhar
E aqui tem literalmente a base do que eu utilizo
A base e não o escopo
Então vamos lá, uma boa COB
Não precisa ser persuasiva
Ela precisa ser somente a intermediação
Entre uma dor criada e uma boa oferta
A melhor estruturação de COB
Não se baseia no formato narrativo
Não vamos se apegar
A jornada do herói, três atos
Nem nada disso
Vamos se apegar em fatos
Que já estão dentro da mente do nosso lead
Eu não vou ler isso daqui
Porque eu quero que isso seja uma novidade
Pra você, quando você lê
Que eu te garanto, que quando você lê
Esse docs aqui, você vai ficar impressionado
Com quão simples é criar uma cópia
E olhando pra isso, você percebe o seguinte
Que a ideia aqui, não é ficar fazendo
Joguinho de mistério
De qual que é o produto, como que vai ser o produto
Como que funciona, não
A ideia é criar uma dor, em cima dessa dor
A gente vender a solução, porque fazendo
Isso, meus amigos, a única solução
Que o nosso lead terá
Será a nossa, ao ponto
De ele comprar aquele produto e se
impressionar. É exatamente isso que a gente
vai utilizar aqui. Então ao invés
de eu ficar batendo na dor do marketing
digital, por exemplo, que a gente fala sobre um
big nicho, ao invés de eu ficar falando
cara, você tem que começar
falando sobre marketing
digital, depois você vai lá e fala
sobre dinheiro, sobre feedback
pra pessoa entender que aquilo vai funcionar
não, ao invés de eu falar sobre marketing digital
e falar sobre dinheiro, vendas, carro,
mansão, eu vou criar uma dor semelhante
do que o
marqueteiro tem atualmente
Em cima disso, eu vendo o meu produto, tá bom? Olha só que interessante.
Ao invés de eu ficar na mesma tecla que todo o mercado brasileiro quer vender solução, mudança de vida,
eu vou vender a estruturação. Eu vendo um processo inevitável no qual o lead precisa passar.
Então, enquanto muitos vão vender o sonho, eu vendo a realidade.
Enquanto várias pessoas estão vendendo, mostrando carros, mansões, essas coisas que convenhamos já tá mais do que saturado
Eu dou um tapa na cara dela e mostro pra ela que sem isso daqui ela vai conseguir
Mas isso é um encurtador de processo, é basicamente isso
Então pegue esse docs, leia ele com atenção
Não saia dessa aula, por mais curta que ela seja agora
Sem ler esse docs e entender de fato o que ele quer transmitir pra você
Porque na próxima aula eu já vou começar a te mostrar como que eu criei essa dor
E como vamos criar a solução dessa oferta
E é tão importante você olhar pra isso que é o seguinte
Essa cópia que a gente tá criando, eu nem sei qual é a cópia que te converteu
É meio que uma viagem no tempo, olha só
Então antes de você ficar
Não, que eu já sei como que funciona
Eu sei o que é a palavra copy
Tenha humildade, seja humilde
E veja até o final tudo que eu estou te passando aqui
Porque não adianta nada
Eu ficar falando, falando, falando
E você não entender que a parte mais importante
Desse treinamento é essa
Por mais que vamos editar
Por mais que vamos fazer a gestão de tráfego
Essa é a parte mais importante
Então na próxima aula eu vou te mostrar
Como a gente vai criar essa dor
E como a gente vai resolver essa dor
Que acabamos de criar
Não pule, olha só
Não pule essa aula
Enquanto você não lê esse box
É muito importante
Depois não fica com mimimi
Falando que não entendeu
Que eu sou muito complexo
Que é muito complicado
Porra nenhuma
Você que é muito apressado
Tá bom?
Então, até a próxima aula
E aí